¿En qué generación aparece la itinerancia internacional (roaming)?
a) 0G.
b) 1G.(respuesta)
c) 2G.
d) 2.5G.
e) 3G.
f) 3.5G.
g) 4G.

La estrategia para obtener beneficios de una aplicación…
a) Es independiente del sistema operativo y plataforma adoptada, porque en todos los casos el comportamiento de los usuarios es muy similar.
b) Debe basarse en cobrar un precio por la descarga de la aplicación.
c) Debe basarse en la publicidad porque los usuarios de dispositivos móviles no están acostumbrados a pagar por sus descargas.
d) Debe orientarse según un análisis previo del perfil de los potenciales usuarios, porque puede haber variaciones significativas.(Respuesta)
e) Debe dirigirse a aquellas plataformas donde hay un mayor porcentaje de usuarios que paga por sus aplicaciones o es influido por la publicidad.

La tipología de las aplicaciones más populares se caracteriza por:
a) La uniformidad respecto a nivel mundial y por sistemas operativos.
b) La existencia de ligeras variaciones geográficas, y más notables por sistema operativo.(Respuesta)
c) El predominio absoluto de los juegos. 

La evolución del panorama de los sistemas operativos para móviles se caracteriza por…
a) Su estabilidad, con el mismo par de sistemas operativos dominando tradicionalmente el mercado.
b) El predominio de Android e iOS desde antes de la llegada de los smartphones.
c) Su permanente evolución.(Respuesta)

¿En qué generación aparecen los mensajes cortos de texto (SMS)?
a) 0G.
b) 1G.
c) 2G.(Respuesta)
d) 2.5G.
e) 3G.
f) 3.5G.
g) 4G.

¿Los usuarios de qué plataforma se muestran más propensos a comprar aplicaciones y son más receptivos a la publicidad en ella?
a) Android
b) iOS(Respuesta)
c) No existen diferencias significativas entre estas plataformas (Android e iOS).

¿Cuál de las siguientes plataformas de desarrollo no es nativa?
a) Blackberry
b) Firefox OS
c) iOS SDK
d) Symbian(Respuesta)
e) Windows Mobile

¿En qué generación se deja de utilizar la conmutación basada en circuitos para voz?
a) 0G.
b) 1G.
c) 2G.
d) 2.5G.
e) 3G.
f) 3.5G.
g) 4G.(Respuesta)

¿En qué generación se comienza a usar telefonía digital?
a) 0G.
b) 1G.
c) 2G.(respuesta)
d) 2.5G.
e) 3G.
f) 3.5G.
g) 4G.

El panorama actual de las plataformas de desarrollo se caracteriza por…
a) El predominio de las plataformas nativas, que son las únicas aptas para los smartphones.
b) Las aproximaciones multi-plataforma se basan en el uso de tecnologías web.
c) La coexistencia de propuestas nativas y multi-plataforma, cada una de ellas con sus propias ventajas e inconvenientes.(Respuesta)
d) Android e iOS son las dos plataformas de desarrollo nativas existentes.
