El proceso de desarrollo más adecuado es...
a) Cualquiera vale.
b) Un proceso ágil.(Respuesta)
c) Un proceso bien definido y fuertemente estructurado.

El equipo de desarrollo no necesita contar con...
a) Especialistas en gráficos y audio.
b) Diseñadores y programadores.
c) Especialistas en calidad y marketing.
d) Traductores.
e) Economistas.(Respuesta)

Planificar el desarrollo de apps en sencillo.
a) Sí, son aplicaciones como cualquier otra.
b) No, existen factores que las diferencian del software tradicional.(Respuesta)
c) Sí, por lo general son aplicaciones de tamaño pequeño que resultan muy manejables.
d) No, aún es poco lo que se sabe del desarrollo de apps.

En el proceso de desarrollo genérico para apps, la fase de concepto debe capturar información inicial sobre...
a) Todas las características de funcionalidad y hardware relevantes para la aplicación.
b) La lista de características que debe tener la aplicación.
c) Capturas de pantalla esquemáticas que describan como será la interfaz de usuario.
d) La lista de características, capturas esquemáticas de la initerfaz, y maquetas o prototipos que ilustren los aspectos esenciales de la aplicación.(Respuesta)
e) La planificación del posible desarrollo de la idea de aplicación.

Cuando desarrollamos aplicaciones para dispositivos móviles...
a) La mejor opción es intentar cubrir el mayor número de plataformas posible para aumentar la difusión.
b) Se debe cubrir la mayor variedad de dispositivos posible.
c) Se deben seleccionar cuidadosamente las plataformas y dispositivos a utilizar.(Respuesta)

Cuáles de las siguientes limitaciones no son clave a la hora de desarrollar una aplicación...
a) Si la usarán hombres o mujeres.(Respuesta)
b) La duración de la batería.
c) La conectividad.
d) CPU, memoria y espacio de almacenamiento.

¿Cuáles son las mejores opciones para obtener un nicho de mercado para tu app?
a) Aplicación para todo el mundo.
b) Nuevo tipo de aplicación.
c) Usuarios satisfechos.
d) Grupos restringidos.(Respuesta)

¿Cómo analizo la competencia?
a) Utilizando sus aplicaciones.(Respuesta)
b) Pidiéndoles información como estadísticas de uso o fidelidad de los clientes.
c) Analizando comentarios positivos en las tiendas de aplicaciones.

¿Cuál de las siguientes opciones no tiene que ver con las alternativas de monetización sobre apps?
a) Gratuita.
b) De pago.
c) Diseño fluido colaborativo.(Respuesta)
d) In-app billing.

¿Cómo identificar necesidades que puede abordar una app?
a) Estudiando en detalle las aplicaciones de las tiendas de aplicaciones.
b) Contactando con empresas para preguntarles qué necesitan.
c) Empezando por mis propias necesidades y las de mis allegados.(Respuesta)
