Con las herramientas de desarrollo para iOS se pueden crear aplicaciones iOS usando para el desarrollo sólo computadores con sistemas operativos...
a) Linux
b) Windows
c) OS X(Respuesta)
d) Los tres anteriores
e) Android
f) iOS
g) Los dos anteriores

Si queremos subir una aplicación a la App Store...
a) Es necesario estar dado de alta en el programa de desarrolladores.(Respuesta)
b) Podemos subirla sin coste alguno siempre y cuando la aplicación sea gratuita.
c) Podemos hacerlo sin coste alguno para todo tipo de aplicaciones.

¿Qué es un "asset" dentro de un proyecto iOS?
a) Una clase del lenguaje de programación Objective-C que forma parte del proyecto.
b) Un recurso gráfico o de sonido usado por la aplicación del proyecto.(Respuesta)
c) Una librería externa usada por el proyecto.
d) Una vista que forma parte de la interfaz gráfica de usuario de la aplicación del proyecto.

La estructura de una aplicación iOS se basa en el patrón...
a) Modelo-Vista-Controlador.(Respuesta)
b) Interface Builder.
c) Vista.
d) Delegado de aplicación.

El entorno de desarrollo Xcode...
a) Está disponible para múltiples sistemas operativos.
b) Sólo puede ser descargado previa adquisición de una licencia de desarrollador.
c) Sólo está disponible para OSX y su descarga es gratuita desde la Mac App Store.(Respuesta)

A la hora de crear una aplicación para iPhone...
a) Es posible crear aplicaciones que solo puedan ser ejecutadas en iPhone 5 y dispositivos posteriores, que cuentan con ratio de pantalla más grande que sus predecesores.
b) No es posible crear aplicaciones específicas para un modelo de iPhone.(Respuesta)
c) Podemos elegir los terminales sobre los que queremos que trabaje nuestra aplicación.

Si una aplicación está en background...
a) Entrará en estado durmiente sin realizar ninguna actividad hasta que el usuario vuelva a activarla o la cierre manualmente.
b) Será automáticamente cerrada por el sistema si la aplicación permanece demasiado tiempo inactiva.
c) Podremos volver a ella en cualquier momento a menos que el sistema operativo la cierre por necesidades de memoria.(Respuesta)

A la hora de crear una aplicación para iOS...
a) Es necesario crear dos aplicaciones separadas, una para cada familia de dispositivos.
b) Es recomendable crear una aplicación universal compatible con todos los dispositivos, siempre que sea posible, en base a las especificaciones y requisitos de la misma.(Respuesta)
c) Una aplicación siempre se ha de poder ejecutar en toda la familia de dispositivos iOS.

El proceso de publicación de una aplicación en la App Store termina con la aplicación disponible para los usuarios cuando...
a) Se sube la aplicación al App Store.
b) Se sube la aplicación al App Store y se notifica al desarrollador el resultado del proceso de validación.
c) Se sube la aplicación al App Store y supera el proceso de validación.(Respuesta)
d) Se sube la aplicación al App Store y falla en la validación.
