¿Cuál es la técnica de fidelización en alza dentro del mundo de las apps?
a) Inclusión de redes sociales.
b) Incluir a los usuarios en concursos.
c) Incluir elementos de juego tales como logros, recompensas, puntos…(Respuesta) 
d) Incluir un módulo de realidad aumentada.

Si queremos consultar los ingresos conseguidos por descarga en nuestra aplicación Android hoy, ¿dónde debemos mirar?
a) Google Play.(Respuesta) 
b) Google.
c) Google Analytics.
d) Cualquier herramienta de Bussiness Inteligence.

¿Qué tipo de información no proporciona Google Analytics sobre nuestra aplicación?
a) Número de descargas por país y periodo de tiempo.
b) Valoraciones que tiene.
c) Género y edad de los usuarios que descargan la aplicación.(Respuesta) 
d) Número de errores no recuperables producidos en la aplicación.

¿Cuál/cuales de los siguientes términos está relacionado con un coste de marketing?
a) Compra de banners segmentados.(Respuesta) 
b) Inclusión de un servicio de notificaciones.
c) Proceso de QA.
d) Todas las anteriores.
e) Compra de banners y proceso de QA.
f) Campaña en redes sociales e inclusión de un servicio de notificaciones.

¿Qué herramientas o métodos debemos utilizar para identificar las necesidades del usuario?
a) Creación de encuestas a un grupo de muestra.
b) Diseño de un icono llamativo.
c) Utilización de herramientas de tracking o seguimiento de la aplicación.(Respuesta) 

En una campaña de marketing de una app ¿Qué coste es imprescindible?
a) Crear un vídeo viral.
b) Landing page.(Respuesta) 
c) Compra de usuarios.
d) Anuncio en televisión.

¿Qué costes se asocian a la localización de una aplicación para dispositivos móviles?
a) El del tiempo del usuario para encontrarla en la tienda de aplicaciones y descargarla.
b) Los de desarrollarla para soportar múltiples lenguajes y disponer de los recursos en esos lenguajes.(Respuesta) 
c) El del tiempo necesario para determinar desde qué países se producen sus descargas.
d) El del tiempo necesario para desarrollar los componentes que permitan determinar desde qué países se producen sus descargas.

Si tenemos que elegir la mejor estimación de costes para un proyecto, de estas opciones, ¿cuál deberíamos elegir?
a) Definir la cantidad de imágenes y el número de líneas de código que tendrá la aplicación.
b) Definir funcionalidades, dispositivos objetivo, idiomas, lenguaje de programación, proceso de testeo, mantenimiento y campañas de publicidad.(Respuesta) 
c) Definir los colores de la aplicación, el usuario al que va dirigido, la forma en la que el usuario utilizará la aplicación…
d) Cuantificar el tiempo que nos llevará realizarla y el tiempo que necesitaremos para recuperar la inversión.

¿Cuáles de las siguientes opciones no son herramientas de Business Inteligence que permitan trazar eventos personalizados?
a) Flurry.
b) Google Play.(Respuesta) 
c) Localytics.
d) Google Analytics.
e) Apsalar.

Una vez publicada la aplicación, ¿cuál es la mejor estrategia para intentar que alcance el éxito?
a) Esperar a que se incrementen las descargas.
b) Concentrar todos nuestros esfuerzos en publicitar la aplicación.
c) Concentrar todos nuestros esfuerzos en añadir nuevas funcionalidades para la próxima actualización.
d) Repartir esfuerzos en publicitar la aplicación y monitorizarla con herramientas de Bussiness Inteligence para conseguir mejores actualizaciones.(Respuesta) 