Cuando hablamos de PaaS...
	Nos estamos refiriendo a servicios cloud que abstraen las aplicaciones de la capa de infraestructura
	
¿Qué diferencia hay entre IaaS y Virtualización?
	La virtualizacion es la base de la infraestructura como servicio

¿Qué aspecto crees que es mas importante que tenga una empresa para una mejor adaptación a cambios?
	Innovacion y disrupcion

¿Qué es un sistema de doble autenticación?
	Un segundo paso de autentificacion mediante un numero o token generado aleatoriamente

Indica qué frase completa NO es correcta: El Cloud Computing...
	se basa en que nos adquieren y gestionan en nuestro nombre las licencias software y los equipos que queremos disponer, haciendo ellos la explotacion
	
Uno de los objetivos de la estandarización y las certificaciones es la transformación de las empresas que ofrecen servicios de IT hacia un mundo cloud
	No
	
¿Puede cloud ayudarnos a cambiar un modelo organizativo jerárquico tradicional a uno colaborativo y disruptivo?
	Si, puede

¿Qué aporta cloud computing a los procesos de transformación digital?
	Agilidad y capacidad de innovacion

Cuando hablamos de containers, nos referimos a...
	un elemento de infraestructura para empaquetar y abstraer aplicaciones

Selecciona algunas claves de la seguridad en entornos cloud
No	Administracion centralizada e incluso delegada
No	Nuevas formas de trabajar que implican mejor seguridad para el usuario
	
¿Cuáles son actualmente las principales 4 palancas de transformación de los negocios?
	Cloud, social, analytics & mobility.

¿ Cloud se contrata siempre de forma online?
	El cliente puede consumir directamente servicios Cloud y/o apoyarse en un partner especializado.

La velocidad a la que evoluciona el sector tecnológico es muy rápida. ¿Podría una empresa quedarse obsoleta tecnológicamente hablando por no adoptar soluciones cloud?
	Si
	
Al hablar de workplace digital nos referimos a...
	la habilitacion de canales y experiencias para usuario final bajo un entorno multi-dispositivo y multi-contexto

¿Qué tarea no se aborda cuando se implementa un servicio cloud?
	Gestion de las operaciones de plataformas ligadas o no al servicio
	
Partiendo de una flexibilidad, transparencia, movilidad y un cambio cultural a la hora de usar soluciones Cloud, podemos llegar a crear un modelo organizativo diferente
	Una nueva forma de aplicar seguridad de manera muy granular y ligada a los recursos que se quieren proteger

Un cloudbroker nos puede ayudar a ...
	facilitar el acceso a multiples proveedores de servicios y tipos de cloud
	
¿Qué línea de evolución no se asume como área de mejora y desarrollo en cloud computing?
	rebajar el precio de manera continuada
	
El usuario cada vez demanda mas movilidad y agilidad con las herramientas corporativas
	Verdadero
	
¿Crees que las soluciones y tecnología cloud pueden ayudar en el proceso de transformación digital de una compañía?
	Si
	
¿Cuál crees que podría ser uno de los objetivos más interesantes de la adopción de soluciones cloud en una empresa?
	Mejorar los procesos internos y por lo tanto el "go to market" hacias sus clientes 
	
¿Por qué surgen conceptos como cloud-native apps y devops?
	Para dar respuesta a las necesidade actuales de crear y publicar servicios escalables de manera rapida
		
¿Cuál crees que es una de las principales razones de las empresas para no adoptar estos cambios, innovaciones y transformaciones?
	Miedo al cambio
	
¿Qué herramienta podemos considerar estandard para acceder a multiples servicios Cloud?
	Un navegador
	
Selecciona el comentaro incorrecto
	El modelo cloud no se ve fortalecido por el uso de contratos que especifican condiciones de servicio, roles y responsabilidades.