¿Cuál de las siguientes opciones no está asociado a una política de pago por uso en Cloud?
	Es un problema al ser un gasto variable.
	
¿Cuál no es una ventaja de servicios Cloud?
	Reducción de costes.

Selecciona el comentario incorrecto
	El modelo cloud no se ve fortalecido por el uso de contratos que especifican condiciones de servicio, roles y responsabilidades.

¿Cuáles son las categorías de cloud en función del rol y control que ejercen usuario y prestador?
	Privada, pública, híbrida y en comunidad.

Cloud Computing es principalmente…
	un modelo de entrega y consumo de servicios apoyado por diversas tecnologías.

¿Cuáles son las categorías de cloud en función del tipo de servicios que se ofrecen?
	IaaS (infraestructura) – PaaS (plataforma) – SaaS (software).

¿Cuáles son actualmente las principales 4 palancas de transformación de los negocios?
	Cloud, social, analytics & mobility.

Señala la frase incorrecta. Entre las características principales del cloud computing destaca la de…
	disponer de programadores bajo demanda.

¿Cloud se contrata siempre de forma online?
	El cliente puede consumir directamente servicios Cloud y/o apoyarse en un partner especializado.

¿Un servicio cloud se puede contratar y empezar a trabajar inmediatamente?
	Sí, puede que requiera de configuración, pero la autonomía es un requisito importante.
