La aparición de nuevas formas de trabajar y dispositivos, junto a las ventajas que aporta cloud definirán un nuevo concepto de puesto de trabajo.
	Si

¿El mundo de consumo ha afectado a nuestra forma de trabajar?
	Si, la tencnologia de consumo ha evolucionado muy rapido y ha condicionado a las empresas.

¿Cual es el objetivo principal de las herramientas de colaboración y trabajo en Cloud?
	El trabajo colaborativo en las empresas

¿Qué característica no está asociada a cambios en la forma de trabajar de un usuario con soluciones cloud?
	Menos seguridad


