¿Qué aporta cloud computing a los procesos de transformación digital?
	Agilidad y capacidad de innovacion

Si adoptamos una orientación a servicios en lugar de una orientación a proyectos, el modelo organizativo...
	Debe poner mas foco en la relacion con los usuarios que en una parcelacion por areas tecnicas.

¿Cómo podría mejorar la eficiencia una herramienta cloud?
	Ofreciendo movilidad, flexibilida y maxima disponibilidad en las herramientas que encesitamos a diario

Cuando hablamos de containers, nos referimos a...
	un elemento de infraestructura para empaquetar y abstraer aplicaciones

Al hablar de workplace digital nos referimos a...
	la habilitacion de canales y experiencias para usuario final bajo un entorno multi-dispositivo y multi-contexto

Selecciona la afirmación incorrecta sobre devops
	No requiere de un cambio cultural

El usuario cada vez demanda mas movilidad y agilidad con las herramientas corporativas:
	Verdadero

¿Por qué surgen conceptos como cloud-native apps y devops?
	Para dar respuesta a las necesidade actuales de crear y publicar servicios escalables de manera rapida

Selecciona las afirmaciones correctas sobre waterfall y agile:
	Waterfall pone foco en el cumpliento de requisitos de usuario y agile en la entrega rapida de resultados