¿Cómo se llama la herramienta que se usa para crear los emuladores de dispositivos en Android?
	AVD MANAGER

¿Qué deberíamos hacer si queremos comprobar el número de gente que ha llegado a una pantalla concreta de nuestra aplicación?
	Introducir una herramienta de Bussines Intelligence e iniciar un seguimiento de la aplicación para esa pantalla.(Respuesta)

Cuando desarrollamos una aplicación debemos centrarnos en conseguir atraer usuarios. ¿Qué podemos hacer para conseguirlo?
	Integrar facilidades para notificar en medios sociales (ej. redes sociales online o micro-blogging) opiniones sobre la aplicación.(Respuesta)
 
¿Cúal es el principal lenguaje de programación usado dentro de la plataforma Android?
	Java
	
¿Cuál es la característica tecnológica clave de la generación 4G?
	La adopción de la tecnología de conmutación basada en paquetes para todos los servicios.(Respuesta)

¿Cuál de los siguientes dulces NO ha dado nombre aún a una versión de Android?
	Bubble Gum
	
¿Para qué plataformas podemos programar con una cuenta de desarrollador gratuita de Apple?
	IOS OSX Apple Watch y Apple TV
	
En los dos sistemas operativos mayoritarios, podemos afirmar respecto a las aplicaciones más populares que:
	Las apps para interactuar en redes sociales son muy populares en los dispositvos moviles
	
A la hora de planificar el desarrollo de una app...
	Debemos planificar desde un inicio las fases de diseño, analisis de usabilidad y experiencia de usuario.

Si estamos invirtiendo en ASO...
	Estamos siguiendo una serie de normas para conseguir mejorar el posicionamiento de la aplicación en los resultados.(Respuesta)

Las características que diferencian el desarrollo de las aplicaciones para móviles del desarrollo para sistemas de escritorio no incluyen...
	Distinto proceso de desarrollo

Las fases del proceso de desarrollo de una app no incluyen...
	Estudio de limitaciones hardware.(Respuesta)
	
¿Cuál es el lenguaje de programación para el desarrollo de aplicaciones en iOS?
	Objective-C o Swift.(Respuesta)
	
¿Por medio de qué programa instalado en los dispositivos móviles podemos visualizar las applicaciones creadas con HTML?
	El navegador.(Respuesta)

El documento en el que Apple resume sus directrices para diseñar y desarrollar aplicaciones para dispositivos iOS se llama...
	Human Interface Guidelines
	
¿Cuál es la tendencia actual en las apps médicas de cara al paciente?
	Llamarle a la accion mediante retos...
	
¿Qué papel juega la WebView en una app híbrida realizada con Apache Cordova?
	La webview es el conjunto de plugins que suministra Apache
	
Cuáles son los 3 factores que más influyen en el éxito de un juego para móviles?
	Un modelo de monetizacion bien integrado con el juego, un diseño original y estar asociado a una propiedad intelectual conocida.ç

A la hora de idear nuestra aplicación, qué factor no es necesario tener en cuenta...
	Limitaciones de los dispositivos

Parte de las propuestas de desarrollo multiplataforma se basan en tecnologías web. ¿Cuáles son los lenguajes clave utilizados?
	Html5 y JavaScript

¿Cuál de los siguientes elementos no forma parte de una app Android?
	Emulador
	
GPS y cámara son sensores básicos a utilizar en realidad aumentada. También son básicos para una realidad aumentada convincente...
	Acelerometro y giroscopio

¿Cuándo debe elegir una solución multiplataforma?
	Cuando tenga usuarios repartidos entre multiples plataformas y no requiera capacidades avanzadas del terminal o sistema operativo

Ya se dispone de todos los elementos para hacer realidad aumentada efectiva y de impacto
	Falso. No es solo un problema de diseño de los elementos tambien de software
	
Los marcadores no pueden ser personalizados
	Falso.