El SDK de la distribución de Android es:
	b) El kit estándar de desarrollo, que incluye herramientas de desarrollo, una copia de la última versión de Android, emuladores y dispositivos virtuales.(Respuesta)

La fragmentación en Android es un fenómeno...
	c) Originado en buena medida porque existen 4000 tipos distintos de dispositivos, que ni siquiera comparten la misma versión del sistema operativo.(Respuesta)

Un servicio es un elemento funcional que podemos incluir en una app Android. Se caracteriza por...
	a) Permitir realizar operaciones de larga duracion y no contar con interfaz grafica de usuario
	
El desarrollo de una aplicación en Android necesita:
	c) Basta en general con los dispositivos virtuales basados en los emuladores que se distribuyen con Android.(Respuesta)

El manifiesto de una app Android NO incluye información sobre..
	d) Los dispositivos moviles en los que puede ejecutarse
	
Con los emuladores de Android NO podemos simular..
	a) Un mal funcionamiento del dispositivo movil por una caida

Con el Android Studio IDE podemos desarrollas nuestras apps de Android, pero, ¿cuál de las siguientes tareas NO podemos hacer con él?
	e) Generar HTML5 a`partir de Android APP

La arquitectura de la plataforma Android y sus apps está diseñada para atender algunos requisitos clave del desarrollo móvil. ¿Cuál de los siguientes NO es uno de estos requisitos principales?
	b) Contar con una misma version de la plataforma android en todos los dispositivos que se ejecutan
	
La funcionalidad de una app Android se consigue mediante elementos de los siguientes tipos...
	b) Actividad, Servicio y receptor de contenido

Android es una plataforma completa para apps de dispositivos móviles. Esto significa que incluye la mayor parte de los elementos necesarios para crear y disfrutar de apps, pero ¿cuál de los siguientes no forma parte del ecosistema de Android?
	d) Un smartphone Android físico con el que realizar las pruebas basicas de las apps.