Publicar una aplicación Android desde Google Play sólo requiere:
a) Tener una cuenta de Google.
b) Tener una cuenta de Google y registrarse en la consola del desarrollador de Google Play para aplicaciones gratuitas.(Respuesta)
c) Tener una cuenta de Google y registrarse en la consola del desarrollador de Google Play para cualquier tipo de aplicación.
d) Tener una cuenta de Google, registrarse en la consola del desarrollador de Google Play y tener acceso a Google Drive para aplicaciones gratuitas.
e) Tener una cuenta de Google, registrarse en la consola del desarrollador de Google Play y tener acceso a Google Drive para cualquier tipo de aplicación.

Muchos programadores se han pasado al desarrollo de aplicaciones para Android porque...
a) Se utiliza una versión mejorada de Eclipse, un entorno de desarrollo integrado pensado para principiantes.
b) Se utiliza Java y XML, dos de los lenguajes más populares en el mundo de la programación.(Respuesta)
c) Se utiliza Graphical Layout, una herramienta incluida en Eclipse que permite desarrollar las interfaces gráficas de las aplicaciones directamente desde código.

Varias aplicaciones Android pueden compartir datos usando los elementos llamados:
a) Servicios.
b) Filtros de intenciones.
c) Receptores.
d) Proveedores de contenido.(Respuesta)
e) Actividades.

El manifiesto de un proyecto Android no incluye información sobre...
a) Versión del ADT Bundle con la que se ha desarrollado la aplicación.(Respuesta)
b) Permisos que requiere la aplicación.
c) Librerías que necesita la aplicación.
d) Componentes que forman parte de la aplicación.

Con el ADT Bundle se pueden crear aplicaciones Android usando para el desarrollo solo computadores con sistemas operativos...
a) Linux.
b) Windows.
c) Mac.
d) Los tres anteriores.(Respuesta)
e) Android.
f) iOS.
g) Los dos anteriores.

El SDK de la distribución de Android es:
a) El kit estándar de desarrollo, que incluye documentacióon sobre programación en Android y ejemplos de uso.
b) El kit estándar de desarrollo, que incluye herramientas de desarrollo, una copia de la última versión de Android, emuladores y dispositivos virtuales.(Respuesta)
c) El kit estándar de depuración, que incluye las herramientas de desarrollo para depurar aplicaciones Android.
d) El kit estándar de despliegue, que incluye las herramientas necesarias para publicar una aplicación en Google Play.

La descripción de la interfaz gráfica de las aplicaciones Android se basa en los siguientes 3 elementos:
a) Service, ViewGroup y Layout.
b) Layout, ViewGroup y View.(Respuesta)
c) Layout, ViewGroup y Java.
d) Graphical Layout, ViewGroup y View.
e) Service, Graphical Layout y View

La fragmentación en Android es un fenómeno...
a) Beneficioso para el desarrollador y para los usuarios.
b) Según el cual las aplicaciones pueden ejecutarse de la misma forma en todos los dispositivos.
c) Originado en buena medida porque existen 4000 tipos distintos de dispositivos, que ni siquiera comparten la misma versión del sistema operativo.(Respuesta)
d) Que divide a los dispositivos en subcategorías, como "phablet", un producto a caballo entre el móvil y la tableta.

La publicación de una aplicación para Android puede realizarse...
a) Generando un archivo APK, similar a un ZIP, y copiándolo directamente en la memoria del teléfono de nuestros usuarios.(Respuesta)
b) Previo pago de una cuota periódica impuesta a los desarrolladores por Google.
c) Desde un emulador de dispositivos virtuales (o ADVs).
d) Compartiéndola directamente con otras personas o poniéndola a disposición del público a través de una tienda digital como Google Wallet.

El desarrollo de una aplicación en Android necesita:
a) Contar con al menos un dispositivo Android. Dadas las caracterísitcas de portabilidad de Java y XML, si nuestra app funciona en ese dispositivo, funcionará en cualquier otro dispositivo Android de igual modo.
b) Contar con tantos dispositivos Android como constituyan el objetivo de nuestra aplicación. Cada dispositivo puede tener diferente hardware y versiones de Android, y sólo probando la app en todos se puede garantizar su correcto funcionamiento.
c) Basta en general con los dispositivos virtuales basados en los emuladores que se distribuyen con Android.(Respuesta)
d) Eclipse como entorno de desarrollo.