¿Qué es el Material Design?
	El Material Design es el estandar de diseño definido por google

¿Qué es una web app?
	Una web creada con un framework para usarse en moviles

Considerando una app descompuesta en una estructura de capas, ¿a cuál correspondería HTML?
	La capa de presentacion, la que muestra los datos
	
¿Qué es una app híbrida?
	Una pagina web con un envoltorio que funciona como app y se instala en el dispositivo como si fuese nativa

Si queremos publicar una web app en los stores, ¿qué debemos hacer?
	Convertir web app a una app hibrida
		
Las propuestas multiplataforma basadas en tecnologías web usan el lenguaje HTML para crear páginas estáticas. ¿Para qué usan el lenguaje JavaScript?
	e) Para responder a las acciones del usuario y modificar la página mostrada.(Respuesta)

¿Qué nos permite el desarrollo de apps mediante HTML?
	b) Escribir una única aplicación que funciona en todos los dispositivos.(Respuesta)

¿Cuál de las siguientes librerías/aplicaciones/marcos de desarrollo es un motor de juegos multiplataforma?
	e) Unity.(Respuesta)

¿Cuál es la principal desventaja de las aplicaciones multiplataforma basadas en tecnologías web?
	c) Necesitan librerías adicionales para poder acceder a buena parte de las capacidades del dispositivo debido a las limitaciones que los navegadores imponen en su ejecución.(Respuesta)

¿Cuál de las siguientes librerías permite empaquetar las aplicaciones en HTML y distribuirlas como si fuesen nativas?
	b) Cordova.(Respuesta)

¿Es cualquier página web una aplicación multiplataforma desarrollada basada en tecnologías web?
	b) No. Una aplicación web ofrece un aspecto parecido al de una aplicación nativa (ej. no muestra la barra de navegación o el botón de vuelta atrás del navegador) y permite al usuario interactuar con ella.(Respuesta)