Las propuestas multiplataforma basadas en tecnologías web usan el lenguaje HTML para crear páginas estáticas. ¿Para qué usan el lenguaje JavaScript?
a) Para visualizar gráficos.
b) Para visualizar gráficos y animaciones.
c) Para implementar algoritmos.
d) Para procesar las páginas HTML y darle al navegador los comandos necesarios para su visualización.
e) Para responder a las acciones del usuario y modificar la página mostrada.(Respuesta)

¿Cuál de las siguientes librerías está orientada a crear juegos multiplataforma con HTML?
a) Phaser.(Respuesta)
b) Cordova.
c) JQuery UI.
d) PhoneGap.

¿Qué nos permite el desarrollo de apps mediante HTML?
a) Aprovechar al máximo las capacidades del dispositivo.
b) Escribir una única aplicación que funciona en todos los dispositivos.(Respuesta)
c) Interactuar con las notificaciones, agenda, etc. del usuario.

¿Cuál de las siguientes librerías/aplicaciones/marcos de desarrollo es un motor de juegos multiplataforma?
a) Phaser.
b) Cordova.
c) JQuery UI.
d) Construct.
e) Unity.(Respuesta)

¿Cuál es la principal desventaja de las aplicaciones multiplataforma basadas en tecnologías web?
a) Necesitan el navegador Chrome para ser visualizadas.
b) Necesitan librerías que interpreten JavaScript para poder ser ejecutadas.
c) Necesitan librerías adicionales para poder acceder a buena parte de las capacidades del dispositivo debido a las limitaciones que los navegadores imponen en su ejecución.(Respuesta)
d) Necesitan ser desarrolladas siguiendo pautas de diseño reactivo.

Cuando se crea una app usando las librerías orientadas a crear juegos multiplataforma con HTML...
a) Es necesario disponer de acceso a un servidor de aplicaciones web donde alojar nuestra aplicación.
b) Es necesario disponer de acceso a un servidor de aplicaciones web donde alojar nuestra aplicación, más una serie de servicios cloud para atender las peticiones de los clientes.
c) Normalmente la aplicación se aloja en los servidores del distribuidor de la plataforma.(Respuesta)
d) Normalmente la aplicación se aloja en los servidores del distribuidor de la plataforma, pero se necesita contar además con una serie de servicios cloud para atender las peticiones de los clientes.

¿Qué es un motor de juegos multiplataforma?
a) Un conjunto de herramientas y librerías que permiten generar código HTML y JavaScript para juegos de forma automática.
b) Un conjunto de herramientas y librerías que permiten generar el código de un juego de forma independiente de la plataforma, y luego generar automáticamente versiones específicas para dispositivos concretos.(Respuesta)
c) Un conjunto de herramientas y librerías que permiten generar el código de un juego de forma independiente de la plataforma, y luego generar automáticamente versiones específicas para Phaser y Construct.
d) Una aplicación que interpreta juegos escritos en HTML5 y JavaScript para visualizarlos correctamente en los navegadores.
e) Una aplicación para juegos multiplataforma que proporciona servicios que simulan la física de los objetos que aparecen en el juego.

¿Qué es el diseño reactivo?
a) Es el desarrollo de apps usando un conjunto de herramientas y librerías que permiten hacer aplicaciones que se visualizan correctamente en cualquier navegador.(Respuesta)
b) Es el desarrollo de apps reaccionado a las peticiones del cliente según se producen.
c) Es una técnica de diseño de interfaces de apps en la que la interfaz reacciona a cualquier posible gesto del usuario para evitar errores involuntarios.
d) Es una técnica de diseño de interfaces orientada a que éstas se adapten automáticamente a los cambios en las características de las nuevas versiones del sistema operativo.
e) Es un método de programación para JavaScript orientado a apps.

¿Cuál de las siguientes librerías permite empaquetar las aplicaciones en HTML y distribuirlas como si fuesen nativas?
a) Phaser.
b) Cordova.(Respuesta)
c) JQuery UI.
d) Construct.

¿Es cualquier página web una aplicación multiplataforma desarrollada basada en tecnologías web?
a) Sí. Es sólo una forma de denominarlas en el contexto de las aplicaciones para dispositivos móviles.
b) No. Una aplicación web ofrece un aspecto parecido al de una aplicación nativa (ej. no muestra la barra de navegación o el botón de vuelta atrás del navegador) y permite al usuario interactuar con ella.(Respuesta)
c) No. Una aplicación web para dispositivos móviles es una página web implementada con Android.
d) No. La aplicación multiplataforma es una página web que además se conecta con algún servidor remoto para realizar sus operaciones.  
