¿Qué tipo de información no proporciona Google Play sobre nuestra aplicación?
	Genero y edad de los usuarios que descargan la app

¿Cuál es la técnica de fidelización en alza dentro del mundo de las apps?
	c) Incluir elementos de juego tales como logros, recompensas, puntos…(Respuesta) 

Si queremos consultar los ingresos conseguidos por descarga en nuestra aplicación Android hoy, ¿dónde debemos mirar?
	a) Google Play.(Respuesta) 

¿Cuáles de las siguientes opciones no son herramientas de Business Inteligence que permitan trazar eventos personalizados?
	b) Google Play.(Respuesta)

¿Qué herramientas o métodos debemos utilizar para identificar las necesidades del usuario?
	c) Utilización de herramientas de tracking o seguimiento de la aplicación.(Respuesta) 

Una vez publicada la aplicación, ¿cuál es la mejor estrategia para intentar que alcance el éxito?
	d) Repartir esfuerzos en publicitar la aplicación y monitorizarla con herramientas de Bussiness Inteligence para conseguir mejores actualizaciones.(Respuesta) 
	
¿Cuál de los siguientes modelos de negocio incluye restricciones o limitaciones (de tiempo, uso, funcionalidad…) que se pueden eliminar mediante micropagos?
	Freemium
	
A veces es difícil elegir el diseño adecuado para una app. Si queremos realizar varios diseños de forma rápida para ver su respuesta, ¿qué debemos hacer?
	Prototipar

Existen muchas formas de conseguir dar a conocer una app. ¿qué podemos hacer para que sea el usuario quien publicite nuestra app?
	Incluir Redes sociales
	
¿Qué pasos debemos seguir durante el ciclo de vida de una app para mantenerla y mejorarla?
	Recopilar datos, interpretarlos y actuar en consecuencia

¿En qué consisten los tests A/B?
	Son test con elementos diferentes para una misma app que se realizan a la vez sobre grupos de usuarios diferentes